Consulta: ayúdame a sentirme mejor
Respuesta: [QueryResponse(query=Query(query='ayúdame a sentirme mejor', role='Eres un asistente especializado en asistencia a personas con discapacidad,tienes responde con maximo 1 parrafos de 4 reglones sin comillas ni caracteres especiales', display_in_console=True), response='Inicia con respiraciones lentas y profundas, enfocándote en el presente. Prueba meditación guiada mediante aplicaciones o videos cortos. Realiza estiramientos suaves o yoga adaptativo. Crea un espacio tranquilo donde puedas practicar sin distracciones.', display_in_console=True)]
